Scenario:
    

Lý do chọn HM-10, Quectel L70, MPU-6050? Ưu điểm, nhược điểm khi so sánh với những mô-đun khác cùng chức năng của hãng và các hãng khác trên thị trường? (Giá thành, năng lượng tiêu thụ, kích thước,...)

Mô-đun HM-10 sử dụng MCU TI CC2541 (Bluetooth low energy and proprietary wireless MCU)

Tầm hoạt động của mô-đun HM-10, phương pháp phủ sóng cho 1 khu vực

Giải pháp truyền dữ liệu về Server

Giải pháp cải thiện độ chính xác khi ước lượng độ dài bước chân

Công suất của footsteps energy harvesting? Đủ công suất để cung cấp cho toàn bộ hệ thống

